（一）原型：
工具：Axure
Axure RP 能帮助网站需求设计者，快捷而简便的创建基于网站构架图的带注释页面示意图、
操作流程图、以及交互设计，并可自动生成用于演示的网页文件和规格文件，以提供演示与开发。 
Axure RP就是用来给网站画图纸的软件。它如同服装设计师的样衣，
如同建筑师的图纸，如同电影导演的故事板，如同售楼处的样板间。
总之，它能让你在真正付出时间和金钱来制作一个网站之前，能够完全了解到最终真正网站所具有的功能，
设计，交互和用户体验。就亲眼看到，亲手用到一个网站。
然后在这个原型的基础上进行用户测试和改进，节省大量的时间和金钱。比这个更棒的是，
它能让别人一下子就明白网站是做什么的，如何使用一个网站以及要花多少人力物力把一个网站给做出来。 

（二）美工：
工具：Photoshop
使用产品经理的原型来进行进一步的加工（切图）
为网页设计师提供网页设计的每一个详细的元素（图片、按钮等元素可以直接用美工提供的素材）

（三）前端：
A.技术：HTML、CSS、ajax
B.
AJAX最根本原理就是在不刷新页面的情况下访问服务器处理数据，
并根据数据的处理结果按你想要的方式对页面作出即时更改。
具体流程：
1.AJAX发出请求
2.服务器接受请求，处理请求并将处理结果返回
3.AJAX收到结果，按照你设定的方式解析结果并更改页面内容。
至于还能做什么，这个就看你怎么用了，AJAX本身并没有限制只能做什么，
只要需要它的机制原理带来的好处来处理数据，那就可以用AJAX。

（四）服务端：
使用的环境是阿里云的Linux平台
以PHP为技术支持，对服务器操作，数据库操作，与前端的交互
服务器：Nginx
数据库：MySQL


（五）后台：
在虚拟机下配置hadoop集群，同时使用eclipse进行开发
框架：hadoop
在该框架下使用Java语言对海量数据进行处理
使用shell脚本在命令行进行一键执行

（六）总体流程：
1.获取数据（使用指定的SDK在应用上通过打点获取数据）
2.后台处理数据，并把数据发送给服务端
3.服务端把数据写到后台，并与前端交互
4.前端（页面）接受到数据，在页面上面进行展示


